Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 3]
Senang bertemu denganmu, Tongpei.
Begitu pula dengan Minghui.
Menyukai,
Minghui
datang ke kota kami untuk berbisnis gandum.
Dia akan sangat membantu tentara kita.
Kalian berdua harus tetap berhubungan.
Tentu, Tuan Gu.
Ayah,
Ayo makan malam.
Minghui sibuk sepanjang hari
dan belum makan.
Oke.
Ayo makan malam.
Saya tidak lapar.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Permisi.
Apakah kamu melihat?
ada yang lewat
baru saja?
Manfaatkan kesempatan itu.
Jangan mengecewakanku.
Disini?
Kamu sungguh sangat menghargaiku.
Setelah selesai,
Aku akan memastikan kau pergi dengan selamat.
Minghui, kamu terlihat pucat.
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
Kamu juga terlihat tidak sehat.
Kurang tidur?
Aku berada di rumahku sendiri.
Bagaimana mungkin aku tidak bisa tidur nyenyak?
tongpei,
apa ceritanya dengan pacar barumu?
Dia berani.
Hanya...
anak kucing liar.
Seekor anak kucing liar.
Menikmati.
Saya harus pergi.
Semoga akur,
kalian berdua.
tongpei,
laci di meja rias saya
rusak.
aku bertanya-tanya
jika Anda dapat membantu saya memperbaikinya.
Tentu.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Apakah kamu mau?
ada hadiah?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Apakah kamu
mengintipku?
Anda tampaknya tidak memiliki rasa batasan.
tongpei,
kita adalah keluarga.
Dan ini hadiahmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Apakah kamu bertanya pada setiap pembunuh?
alasan mereka membunuhmu?
Banyak orang ingin aku mati.
Tapi kamu satu-satunya
Siapa yang berani bergerak di sini.
Makasih atas pujiannya.
Nona Chu,
Apakah Tuan Muda Kedua bersama Anda?
Minghui,
Barang-barang di kamarmu terlihat rapuh.
Aku akan mengawasi mereka
dan membantu Anda memperbaikinya kapan saja.
Tuan Gu,
Nona Chu Yan ada di sini.
Dia menunggu di ruang tamu.
Oke.
Minghui, datanglah dan temui dia.
Tentu.
Dimana Chu Yan?
Menyukai,
Aku sangat merindukanmu.
Menyukai.
[Chu Yan]
Apakah kamu merindukanku?
Ini...
Ini
Chu Minghui,,
saudara iparku.
Oh, Nona Chu.
Anda pasti memiliki keberuntungan dalam percintaan.
Halo, cantik.
Menyukai,
ayahku sedang pergi bisnis,
dan tidak ada orang di rumah.
aku akan tinggal di sini
malam ini.
Terserah kamu.
Aku membawakanmu hadiah.
Lan, bawa kemari.
Maaf, Nona Chu.
Maaf, Tuan Gu.
Tidak apa-apa.
Tinggalkan saja.
Dia terlalu ceroboh.
Aku akan menjaganya.
Kamu benar-benar baik hati,
meskipun
tidak perlu
terlalu peduli pada seorang pembantu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Aku sibuk. Hari yang lain.
Dan,
apakah tanganmu masih sakit?
Tidak apa-apa,
Nona Chu.
Aku tidak percaya kamu menggoda Pei
tepat di depanku.
Beraninya kamu?
Itu Chu Minghui
juga menggoda Pei
tepat di depan mataku.
Pergi dan ambilkan sesuatu untukku.
Saya ingin seekor ular.
Apakah dia yang menyelamatkanku?
Pagi.
Saya baru saja membuat sup segar.
Cobalah.
Sup ular perlu diminum hangat.
Ini menyehatkan.
Kemarin,
yang baik memberiku hadiah.
Bagaimana dia tahu?
sejak kecil aku selalu menjadi yang terbaik
dalam membuat sup ular?
aku selalu
membalas budi.
aku akan menemukannya
dan berterima kasih padanya
dengan hadiah yang bagus.
Cobalah.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Sampai jumpa.
Kamu tidak menerimanya?
Gadis kecil.
Makanlah sup ular. Ini bergizi.
Waktu yang tepat.
Sup ular. Ini bergizi.
Keterampilan Anda
bukan milik seorang pedagang.
Apa latar belakang Anda sebenarnya?
Penasaran?
Dengan baik,
temukan aku di aula dansa hari ini.
Temui aku dalam keadaan bersemangat, lalu aku akan bicara.
Tentu.
[Istana Kebahagiaan]
Minghui, di sini berisik.
Bukan tempatnya
untuk pembicaraan yang tulus.
Aku akan mengantarmu pulang.
Sedikit keributan sudah sepantasnya.
Ada waktu dan tempat untuk membunuh.
Jangan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Tenang saja,
mereka semua adalah orang-orangku.
Permintaan maaf.
Apakah Anda punya kata-kata terakhir?
Aku rasa aku belum siap
untuk mati muda saja.
Dalam sepuluh menit,
putuskan semua aliran listrik di sini.
Ya, Tuan.
Jangan tembak dan mengenai orang-orang kita sendiri.
Diam.
Mari ikut saya.
Tidak ada trik.
Saya hanya akan bertanya sekali saja.
Jawablah aku dengan benar.
Apakah kamu pernah tinggal di
di jalan lama di utara?
Bagaimana kamu tahu?
Tinggalkan rumah besar itu.
Bagaimana kalau...
Saya menolak?
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???